Anasayfada karşımıza çıkan ilk ekranda at kartları boşa dönüyor. Tıklayınca hiçbir şey olmuyor. Oraya öne çıkarılan atlar gelsin. Tıklayınca atlara gitsin.

Sayfanın biraz aşağısındaki öne çıkarılan atlarda fiyat gizleniyor/fiyatı görme için giriş yapın yazıyor. Ancak kartın üstüne tıklanıldığında ve at sayfasına gidildiğinde fiyat ve tüm bilgiler gözüküyor.

Sitede belirli bir süre kaldıktan sonra kullanıcının karşısına çıkan ve doldurulması sonucunda kullanıcıya 1 hediye ilan veren değerlendirme ekranı saniyelik ekrana çıkıyor ve hiçbir şey basamadan kayboluyor. 

Profilime girdiğimde ismimin yanında şöyle bir simge çıkıyor. Muhtemelen bozuk karakter, onu da düzelt. Kaan ðŸ‘‹

Mesajlaşma sistemi hala gerçek değil. Yani bir ilandaki mesaj gönder yazısına veya dashboarddaki mesajlara tıkladığımda beni backendi olmayan bir sayfaya yönlendiriyor.

Yine bu messaging sayfasına girdiğimde sol taraftaki menüde bulunan teklifler alanı da boş dönüyor. Sanırım bir teklifler sayfası yaratmamız gerekecek veya kullanıcı teklifleri nerede görüyorsa oraya yönlendirmemiz.

Anasayfada bulunan 250+ aktif ilan, 150+ doğrulanmış satıcı 500+ başarılı satış datalarını gerçek verilerle ilişkilendirebilir miyiz? 

Bir ilana girdiğimde saniyelik olarak benim girmediğim (siteyi ilk yaptığımızda çıkan ve backendi olmayan, yani senin eklediğin) ilanı görüyorum. Sonrasında benim girdiğim yani canlı veri ekrana geliyor. Bunun sebebi ne?

Yine Hakkımızda sayfasında 500+ aktif ilan ile başlayan bazı veriler var. Yapabiliyorsak onları da gerçek verilerle ilişkilendirelim.
